0.0.0.6
1、标签模式下的页面切换更加明显。
2、修复了，在单屏幕显示下，切换模式导致显示不正常的错误。
3、美化了标签边框，显示更加完整，也更加漂亮。
4、增加了局部监视的功能，这需要服务端配合安装一个程序。服务端可以设置监视一个矩形区域，也可以监视一个应用程序；如果是监视应用程序的话，这个应用程序必须有面。
5、增加了监视配置程序，可以使用配置程序来修改要监控的矩形。

0.0.0.5
1、修改了托盘栏，修改了托盘右键的项。
2、增加了右边侧栏自动隐藏的功能。这个功能默认关闭，可以在参数里面配置。
3、增加了一个参数来控制关闭模式。
4、标签模式下增加了一个添加按钮，点击以后回有待选项。
5、在每一个窗口增加了一个右键菜单。

0.0.0.4
1、增加了一个标签布局方式，监控界面可以按照网页形式的样子来展示，方便看大视图。可以在参数配置里面更改。
2、优化了标签模式下的标签头。
3、现在点击关闭按钮不是真的关闭了程序，而是最小化到了托盘。

0.0.0.3
1、完善了密码保护，防止其他人任意操作和拷贝。
2、增加了一个按钮，可以暂时增大窗口，同时也能恢复到原样。
3、增加了一个配置属性，可以主动选择需不需要提示警告。
4、优化了UI细节和部分BUG。

0.0.0.2
1、新增了一个密码保护，默认没有保护。在用户离开计算机5分钟以后锁定程序。还增加了一个锁定的按钮。
2、新增了加密算法，保护密码安全。
3、修复了最小化托盘状态下的一些错误。
4、窗口右边栏可以记忆拖动位置了。

0.0.0.1
1、优化了程序的细节，左屏幕可以滚动了。
2、增加了一个托盘图标，现在可以最小化到托盘了。
3、修正了窗口比例，现在是正确的比例了。
4、修改了配置窗口和编辑窗口的拖动问题。
5、修复了焦点丢失的问题，和子窗口无法使用键盘的问题。
6、修复了一些其他问题。

0.0.0.0
1、发布新的远程桌面监控程序。
2、修正了一些其他错误。